Papá, ¿por qué mamá duerme tan tarde hoy?
Mami estaba cansada anoche.
Déjala dormir un poco más.
¿Mami desayunará?
¡Papá hace los mejores huevos!
Diablo, ven aquí.
Necesito hablar contigo.
Este es el Cristal de Origen.
Se lo tomé a un comandante demonio en el pasado.
el campo de batalla.
Es pequeño, sólo esta pieza.
entonces mi familia nunca supo que existía.
Tómalo.
Toma a Belle y Kael y vete.
Llega tan lejos como puedas.
no es mucho,
pero es suficiente para ellos
para crecer sano.
He marcado la ruta.
Dirígete al norte desde la ciudad de Rima,
cruzar las Montañas Nubladas,
luego el Mar Silencioso...
- ¡Espera!
¿Qué pasa contigo?
Mi Registro Sagrado será destruido pronto.
Una vez que sea mortal,
La Casa Caelmont no me perdonará,
y tampoco lo hará la Casa Aeric.
Eres sólo un mortal.
No puedes luchar contra esto.
Somos una familia.
Si morimos, morimos juntos.
¿Quieres que me lleve a los niños y me vaya?
¿Vivir sabiendo que moriste por nosotros?
¿Crees que podría dormir por la noche?
Los niños tampoco querrían eso.
Para ellos, eres el ángel más grande.
en el mundo.
¿Vas a decepcionarlos?